世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
在阿拉巴斯坦王国的港都那罗哈拉
路飞与哥哥艾斯再度相会
艾斯使出烧烧果实能力
加上了艾斯的这一行人
正沿着圣多拉河逆流而上 朝着犹巴进发
绿之城爱鲁马
与功夫海牛!
站住 你们有什么事
拜托 让我们见国王
内乱到底还要持续多久
因为内乱和干旱 我们已经没有东西可以吃了
请救救我的孩子 已经没有牛奶了
等等 不要挤
不能让你们过去
请让我们跟国王说话 难道要我们死去吗
你说话啊 难道要眼睁睁看着我们死吗
你还算是一国之君吗
不准你们对国王无礼
卫兵 你们退下
对不起
因为我的力量有限 让你们遭遇难以忍受的痛苦煎熬
想跟我对话的人请进吧
尽量对我说出你们的不满
我现在唯一能做的 就是将你们的痛苦感同身受
请你们再忍耐一下 我一定会让这个国家再度恢复和平的
就算豁出我这条命
父王 这是有人在暗中设计的
很明显 有人想要颠覆这个国家
你还平安吗
你现在到底在哪里 在做些什么 薇薇
茶泡好了 来厨房吧
谢谢你 香吉
我是船长饭团乌索普
你是谁啊
我是米饭雪人
不要拿食物来玩
有时间就去洗碗
真是的 过河之前我还得把饭盒准备好才行
有没有需要帮忙的
不用了 你是本船的客人 就好好休息吧
是吗
你们不要用洗抹布的桶洗碗
好舒服的风
娜美 我想让船在这附近稍微停一下
为什么
我想托付卡鲁一件重要的任务
卡鲁
卡鲁 接下来你必须独自从这里到阿尔巴那宫殿
把这封信交给我父亲
这里面写着克洛克达尔和巴洛克工作社的阴谋
伊卡莱姆跟我调查的结果全部写在里面
还有我活着回到了阿拉巴斯坦 现在跟一群优秀的伙伴在一起这件事
办得到吗 你要独自横穿沙漠
听好 在沙漠里要特别珍惜水
卡鲁 加油
顺便麻烦你替我跟父亲说 这个国家有救了
水要慢慢地喝
卡鲁 拜托你了
我知道七武海之一的克洛克达尔在这个国家
没想到那海贼要夺权 这个玩笑太恶劣了吧
海贼居然想在一个地方安定下来
他该不会只是贪图国王的宝座吧
好 出航了
等等 我还没上船啦
在企图霸占国家的背后应该有别的企图吧
别的企图
他一定是想得到更多的东西
砂之国 阿拉巴斯坦
在这片沙漠大地上盖起了城市
虽然已有几千年的历史
但是沙漠还是弥漫着死亡的气息
这个国家诞生时就已经被死亡的阴影笼罩
刚才有通报 派遣到那罗哈拉的亿万长者船队
似乎被不知名的人全部消灭
现在正在确认
取代亿万长者的人随便就能找到一堆
这就像在沙漠里滴下了一滴水 对我的计划没有任何影响
只是 竟然出现了敢向我挑战的人
给我办了
了解
为了联络各方人马我已经派「围脖跑者」去了
辛苦你了
终于到了
终于要进入沙漠了 一定会很热吧
白天会超过50度喔 真的吗
娜美小姐 你怎么穿这身衣服 跳舞女郎的衣服呢
薇薇小姐也是 为什么也是那身打扮
因为在沙漠里露出皮肤的话 会被强烈的日晒灼伤的
怎么会这样... 我的跳舞女郎
路飞 你穿这个吧
谢了
准备上岸吧 对啊
好 上岸了
那是什么
乌龟吗 应该是海豹吧
那是「功夫海牛」
想上岸的话就打赢我
不敢的话就回对岸去吧 胆小鬼
它这样说
被叫成胆小鬼我可不能沉默了
我来了 等等 乌索普
功夫海牛是很厉害的
不过那边已经打赢了 赢了也不行啦
干嘛
功夫海牛要是打输了 就要拜对方为师
那就是功夫海牛的规矩
它们是武斗派的啊
你的话还没说完他又收了一堆徒弟啦
好 大家跟着我
加油
好 先这样
对 然后像这样
很好 再这样
这样 这样
这样
好 向犹巴出发了
等等 喂
你连它们也要带去啊
不行啦 路飞
海牛是不可能横穿沙漠的
好可爱
我觉得自己好像做了很残忍的事
我也是 该怎么办才好
对了
你在干什么啊
来
这个给你们 你们乖乖待在这里
救命啊 乔巴
再见了
路飞 你是不是还搞不清楚状况
它们想跟就让它们跟嘛
带那么多海牛 没有一个城市会让你进去的 笨蛋
真是的
要不是乔巴帮忙说服它们 事情就一发不可收拾了
嗯 它们一直说要跟来
如果不给食物的话它们真的会跟来哦
真受不了 你害得我们的食物少了好多
真辛苦啊 没错
这里是... 这就是犹巴城吗
不是...
这里是爱鲁马 以前被称为绿之城的城市
绿之城
看了这个城市你们就全明白了
巴洛克工作社这个组织对我们国家做了什么坏事
阿拉巴斯坦人民又在遭受着怎样的厄运
哎呀 这里什么都没有嘛
没错 现在已经是个废墟城市
但是不久之前 这里还是个充满绿色和活力的城市
就这里啊...
虽然以前这里也不常下雨 但是人们把少量的雨水好好储存起来
保住了这个城市的生机
可是 这三年间
这个国家的土地上却一滴雨都没有下
三年 这么久啊
可是就算不下雨也有我们刚刚经过的...
对啊 没办法从那条大河引水进来吗
答案就在前面
一直不下雨的状况 在阿拉巴斯坦
也是数千年的历史上是前所未有的
但是其中却只有一个地方 那块土地比以前下了更多的雨
那就是首都阿尔巴那 国王宫殿所在的城市
大家都说那是国王的奇迹
直到有一天发生了一件事
要卸货了
要倒了
危险
喂 要不要紧 有没有受伤
不好了 我们搞砸了
这些东西是要送到阿尔巴那寇布拉国王那里才行
这些绿色的粉到底是什么
是什么
我完全不知道 我们只是听从国王的命令而已
对吧 我们只是运货的
快逃啊
这...难道是
「跳舞粉」
怎么 你知道啊
嗯 它又叫做「呼风唤雨之粉」
呼唤雨
我也只是听说的
它是很久以前 某个不下雨国家的研究者发明出来的
那种粉可以产生雾状的烟 只要飘到空气中
就可以创造出人工雨
那就是「跳舞粉」
我知道了
就是不可思议的粉嘛
我上次吃过 那东西难吃死了
那不是拿来吃的啦
那是拿来下雨的
你们是什么意思 你们以为我骗人的吗 我说的是真的
等等 等等 如果真有那种东西不正是这个国家的救星吗
一开始是这样没错 发明跳舞粉的国家也是因为人们高兴地跳舞
才取了那个名字的
但是 这种粉有个很大的缺点
那就是...邻国会发生大干旱
你们懂吗
因为跳舞粉把本来随风飘到其他地方
渐渐变成雨云的小云 以人工方式让它急速成长
变成下雨的云
所以...
原来如此
这样就是抢了原本到邻国自然会变成雨云的云
于是引发了两国的战争
结果牺牲了许多的性命
从此以后 世界政府禁止全世界国家
制造或者是拥有跳舞粉
原来这东西是同时招来幸福与恶魔的粉啊
当跳舞粉被大量运进我们的港都时
阿拉巴斯坦国内正处于除了国王住的城市外
其他城市都不下雨的异常气候
我们的土地一滴雨都不下
都是因为国王在使用跳舞粉
阿尔巴那的雨根本就不是奇迹
我们喝不到水饿肚子 全都是国王害的
什么嘛 薇薇 这就是你爸爸的不对了
笨蛋 他是被陷害的啦
薇薇小姐的爸爸怎么会做那种事
怎么可能 怎么可能...
我父亲当然不知道怎么会有这种事
却在同时
发现宫殿内运进来了大量的跳舞粉
连宫殿里都有内奸
薇薇小姐 这条路是做什么用的
这里曾经是从圣多拉河引水进城的运河
这条运河也被人暗中破坏
连运河都没了 绿之城当然无法保证水源
就算人民不断地祷告 老天还是一点雨都不下
自从跳舞粉事件之后 人民越来越不信任国王
一切都按照克洛克达尔的计划在进行
后来终于发生了战争
疲累的人们为了逃避战争 寻找水源
纷纷离开去寻找其他的绿洲 遗弃了这个城市
然后
这个绿之城就这样干枯了
什么 好像有人的声音 是叛乱军吗
该不会是巴洛克工作社追来了吧
不是 只是风声 那是人声吧
声音从四面八方传过来 怎么办 你说呢 大哥哥
不会有危险的
只是吹过街道的风在废墟建筑物上发生空鸣
不会错
好像爱鲁马这座城市 哭泣的声音
来了
那是什么风啊
好像有人倒下了
这城市里居然还有人在
父亲...
还有这个国家的人到底做了什么事
我们生于沙漠之国
不断与自然对抗
却让拼命生存下来的人们生活变得如此凄凉
那家伙有什么权力这么做
为什么
而且 他居然还打着七武海的名号
以人民的英雄自居
那个人欺骗了这个国家 却没有人看出他的阴谋
克洛克达尔 克洛克达尔 克洛克达尔...
我...
绝对不原谅那个人
真是的 你真孩子气啊
薇薇
我们快走吧
我已经快憋不住了
走吧 去犹巴
叛乱军就在那里吧
我要去说服他们的首领停止国内的叛乱
说服
阿拉巴斯坦的灾难都是克洛克达尔一手造成的
我要把真相说出来
不要再让人白白牺牲性命了
明白了
我不行了 我最怕热了
你把那层毛脱下来算了
你这个混蛋 瞧不起驯鹿啊
喂 路飞他到底在做什么啊
他骑在一头骆驼上啊
等等 他好像在被什么东西追着跑
真受不了 他为什么老是惹一堆麻烦回来
次回 One Piece
砂之国的冒险
住在炎热大地的怪物
海贼王! 我当定了!